김비서가 왜그럴까
아우라
레전드
브라더
프렌즈
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
김비서가 왜그럴까
김비서.
네?
아까..
다시는 흔들지 말라 그랬지?
네, 그게...
나...
김비서 흔들고 싶어.
네?
그게...
이러지 마.제발
할수있음 니가 내 마지막을 봐줘.
안돼!
김비서!
김비서, 내가 설명할게.
-설명할 수 있어. 이건 말이지...-이제 기억이 납니다.
부회장님이 누군지, 어떤 사람인지.
무슨 말이지?
거울 속 자기 자신밖에 모르는 나르시시스트.
본인 외에 모든 인간들은 그저  다 병풍. "감히 니가 날 넘봐?"
방금 그런 생각 든거죠?그래서 날 밀친거죠?
김비서, 오해야. 그런 거 절대 아니라고.
근데 부회장님 그거 아세요?
이제부터 누군가가 첫키스는 언제였어?
라고 물으면 전 유치원 다닐때 옆반 병아리반 상철이가 장난으로 뽀뽀한 거랑
지금이랑 둘 중에서 고민해야 된다는걸.
김비서.
-부회장님? -응?
전 내일 하루 쉬겠습니다.
뭐?
부회장님 얼굴을 볼 자신이 없어서요.
그럼.
잠깐, 거기서 봐. 김비서.
아, 그리고 저 지금 퇴근할건데요.
절대 따라오지 마세요.
그래도, 김비서가 아무것도 눈치 못했으니 다행..
이런 모습...
이게 아니잖아.
6회
그래서 입술이 닿자마자 의자를 밀쳤다는 거지?
어. 그래서 내가..
인터넷에서 봤는데 진짜 황당하더라고.
언니들은 알겠어? 그 남자가 대체 왜 그랬는지?
꼭 성욕 장애같은 데 그거.
어? 성, 어?
놀랄것도 없어.
우리 비뇨기과에 그런 문제로 상담오는 젊은 사람들이 많아.
스트레스가 너무 심해서 자신도 모르게 거부반응을 일으키는 뭐 그런..
언닌 무슨 그런 소릴해?
왜? 성기능 저하가 뭐 죄니?
-내 생각에는 정신적인 문제같은데. -뭐?
키스 직전에 그런 극단적인 행동을 했다는 거 보니까,
여자나 키스에 대한 트라우마 같은데.
그래서 거부반응이 일어난거고.
트라우마?
우리 2차 갈까?
언니 됐어. 난 여기까지만 함께 할게.
뭐야? 한잔 더 해야지.
봐줘라. 나 내일 월차 썼댔잖아.
그러니까 더 마셔야지. 죽도록.
이런 기회가 언제 또 오겠니.
안돼. 내 꿀같은 휴가를 숙취로 보낼 수 없어.
나 내일 엄청 재밌게 놀거거든.
그럼 나 간다.
조심히 들어가.
아까 미소가 인터넷에서 봤단 그 얘기말야...
아무래도 미소랑 부회장 얘기같아.
미소랑 부회장?
그러면은 재벌이 성기능 저하라고?
재벌은 뭐 성기능 저하면 안되니?
아유, 좀! 그게 중요해 지금?
두 사람 사이가 심상치 않다는 게 중요하지.
키스 직전에 그런 극단적인 행동을 했다는 거 보니까,
여자나 키스에 대한 트라우마 같은데.
어쩌면...
정말 뭔가 이유가 있을지도 몰라.
있으면 뭐? 허 참나
김비서
나랑 키스할 생각에 기대 많이 했을텐데
기대가 큰만큼 실망도 크겠지. 이해해.
김비서, 미안해.
심플 이즈 더 베스트!
역시 처음이 어렵지 그 후엔 별거 아니군.
미안하다는 말 이제 어렵지 않군.
김비서, 미안해.
미안하다니 우리 무슨 일 있었나요?
전 잘 모르겠네요.
아니 무슨 일이 있었냐니?
스윗하면서도 역동적이었던 그 시간을 없던 일로 하겠다는건가?
해석하기 힘든 문장이군.
어떡하지?
비서님 오셨습니다.
왜? 오늘 쉰다더니 왜 온거지?
하긴, 김비서도 마음이 불편했을거야.
양비서가 아침부터..
늘 밖에서 기다리지 않았었나?
예.
오늘 김비서가 못나온다고 해서 저더러
부회장님 넥타이를 매드리라 하셨습니다.
-뭐? -김비서가 없으면,
해드릴 사람이 없다고.
아, 안돼.
멈춰. 가까이 오지마.
잘 할 수 있습니다.
안돼.
가만히,
제가 해드리겠습니다.
휴가 버킷리스트
오늘은 내가 분 단위로 세세하게 쪼개서 제대로 놀아줄거야.
일단 제일 먼저 가야할 곳은 놀이공원.
부회장님
그동안 소처럼 열심히 일했다고 해서 주는 소인형이야.
이름은 수고했소.
수고했소. 오늘은 너랑 나랑 얼굴 보지 말자.
널 보면 자꾸 누군가가 떠올라서.
눈을 왜 감은 거야, 눈을?
창피해.
늦어서 죄송합니다.
지아씨 무려 14분이나 늦었네요.
자기야, 김비서님 안계시다고 벌써 농땡이 부리는기가?
그게 아니라.
지난주에 저희 집이 양평으로 이사를 해서 회사에서 많이 멀어졌거든요.
저기, 안궁금한 지아씨 집 얘기 그만하시고 업무 준비하시죠.
네.
저 이따 부동산 가서 집 알아보려구요.
회사 근처로 독립할 생각이거든요. 그럼 다시는 지각 안할거에요.
역시나 안궁금한 지아씨 주거형태 얘기 그만하시고.
업무 준비하시죠.
네.
근데 김비서님은 왜 월차 쓴거에요?
글쎄, 무슨 일 있는긴가?
아무 일 없습니다.
오셨습니까.
자리 없는 사람 얘기 하지 마시고 공백 느껴지지 않게 다들 잘들 해주시죠.
네. 걱정하지 마세요.
-다녀올게요. -네.
비켜요.
안녕하십니까.
심심하다.
지은아 뭐해? 우리 시간 되면 얼굴이나 볼까?
어린이집 엄마들 모임?
은민아 뭐해? 시간되면 우리-
얼굴에 필러 맞으러 간다고?
그래, 예쁘게 맞아라.
나 이제 회사 그만두면 뭐하고 사냐?
안녕하세요. 일전에 소개팅 했던 김미소에요.
죄송했지만 그때 알아봐달라고 부탁드린 94년도 어린이 유괴사건,
어떻게 됐는지 여쭤도 될까요?
그래. 그 오빠부터 찾자. 꼭.
안녕하세요.
누구세요?
아, 저번에 부회장님 만나러 오신 그 분이시죠?
네.
이성연 작가님 (북 콘서트 제안서 재중)
북 콘서트 작가님이세요?
아, 예.
모르페우스님?
네, 뭐...
안녕하세요. 저 모페님 팬이에요.
모페님 실물 뵙는 거 너무 영광입니다.
무슨 일이지?
그럼...
어머나 세상에...
모페님이 왜 그동안 얼굴을 감췄는지 이제 알겠네.
외모가 글에 묻힐까봐 그랬나봐.
신비주의 벗어나는 순간, 심쿵주의네.
완전 멋져요.
베스트 셀러 작가 포스가 빡 느껴지지 않았어요?
근데 나 저 사람 소설 별로던데? 여자들만 좋아하는 거 아닌가?
뭔 소리에요? 다들 좋아하니까 베스트 셀러 작가죠.
맞아요. 첫 페이지 펼치고 휘리릭 하면 끝 페이지. 시간 순삭이거든요.
근데 모페님 지난번에도 오시고 오늘도 오시고.
부회장님이랑 친한 사이인가?
아닌 것 같은데. 지금 보니까 분위기 좀 싸하지 않았어요?
그런 것 같기도 하고...근데 대체 무슨 사이지?
내는 안다...
저 둘의 엄청난 비밀을.
자...저 두 사람...
-형제다. -네?
모르페우스 작가님이 유명그룹 장남이라고.
기획팀 회의 왔다 들렀어.
기획안 보니까 컨셉이 나쁘지 않더라.
나한테 일일이 말하지 않아도 돼.
회사에서 진행되는 프로젝트 중 하나일 뿐이거든.
꼭 그렇게 말해야 돼?
사실이니까.
그래, 뭐...대단하신 너한텐 아무것도 아닌거겠지.
근데...아버지 어머닌 아닌 것 같던데.
두 분 다 엄청 좋아하셔. 우리가 같이 일하게 된거.
그래서 왔어. 우리가 화해한 줄 알고 좋아하시던데,
앞으로는 괜한 분란 만들지 말자는 얘기하려고.
그건 스스로한테 해야되는 얘기 아닌가?
뭐?
분란을 만드는 건 내가 아니니까.
김미소씨는 어디 가셨나요?
오늘 월차 쓰셨어요.
저 작가님 팬클럽 모르폐인 1기인데, 아이디는 "모페에게 반했지아"구요
혹시 기억하세요? 저 카페에 글도 엄청 많이 올렸는데.
죄송해요, 앞으로 기억할게요.
저도 기억할게요, 영원히.
작가 선생님. 저희 사인 좀 해주시면 안돼요?
-봉세라요. -이영옥이요.
-저도요. -저도요.
사인 부탁드립니다.
그건 또 언제 사셨대?
비닐도 안 뜯으셨어.
-봉세라. -이영옥.
모페에게 반했지아.
사인 부탁드립니다.
오늘 월차 쓰길 잘했군.
네, 김비서님.
아, 스케쥴 조정해 놓을게요.
네.
근데 오늘 휴간데 뭐하세요?
네? 왜 집에만 계세요?
암튼 알겠습니다. 또 시키실 거 있음 전화주세요.
네.
오늘 같은 날 놀러가시지.
뭐 필요하신거라도...
오늘 일정 다 취소하세요. 급한 일이 생겨서...
네.
답장도 없고, 할일도 없고.
따지고 보면 오늘같은 날 만날 사람 없는것도
계획하나 못세우는 것도 다 부회장님 때문 아니야?
부회장님한테 다 맞추고 사느라...
아,진짜. 부회장!
나 불렀나?
부회, 부회장.아니 부회장님이 여긴 어떻게?
지금 이렇게 내 생각하고 있을 것 같아서,
친히 와 주셨지. 이 부회장이.
-우리 오늘 같이 놀까? -네?
나도 월차 썼거든. 김비서랑 같이 놀아주려고.
안 놀아 주셔도 돼요. 저 바빠요 오늘.
그냥 이렇게 동네나 돌아다는 것 같은데 뭐가 바쁘다는거지?
동네 돌아다니는라 바빠요.
뭐?
저 집에 있는 거 어떻게 아셨어요?
김지아 비서랑 통화하는 거 들었어.
솔직히 속으로 내가 찾아와 주길 내심 바랬지?
모든 면에서 뛰어나신 우리 부회장님, 착각도 뛰어나시네요?
모든 면에서 뛰어난 날 믿고, 맏겨봐.
오늘은 내가 즐겁게 해줄테니.
저 오늘 바빠요.
이제 이 동네말고 좀 멀리 나갈 생각이에요.
그 옷으로?
나한테 만회할 기회를 줘.
내가 특별히 김비서를 위해서,
계획표도 작성해 봤어. 자.
프리미엄 라운지 레스토랑에서 관현악단의 연주를 들으며 식사.
요트에 승선. 크루즈 타임.
강변에서 헬기를 타고 공항으로 신속하게 이동 후,
전용기로 일본행. 야식으로 간단하게 스시를 먹고 귀국.
잠깐만요. 전 절대 그럴 생각이 없거든요.
왜지?
오늘은 제 휴가니까요. 제 맘대로 보낼거에요.
절대 부회장님께 맞추지 않을거라구요.
그럼 내가 맞춰주지, 오늘은.
-못맞추실거에요. -맞춰.
-못맞춰요. -맞춘대도.
그렇다면,..
뭐? 버스 여행을 하자고?
네.
아니 유럽여행도 아니고 지중해 여행도 아니고,
그냥 아무 버스나 타고 서울 시내 한바퀴를 도는 그런 여행을 말하는 건가?
네.
김비서, 괜히 나한테 반기들 생각하지 말고 정말로 하고 싶은 걸 해.
정말로 하고 싶은거에요.
출퇴근 길에 만원버스 타고 다니면서,
꼭 한번쯤은 이런 대낮에 별다른 목적없이
끝까지 쭉 가보고 싶다는 생각 하거든요.
근데 부회장님은 힘드시겠죠?
모르는 사람이 운전하는 차 타기 싫어하시잖아요.
그래서 대리 운전도 꼭 저 시키시고...
아무래도 부회장님은 힘드시겠죠?
아, 가지.
정말로 타시게요?
말했잖아. 오늘은 김비서한테 맞춘다고.
정말요?
오늘은 제가 쏠게요.
두명이요.
잔액이 부족합니다.
이런 수치스러운 정보까지 알려주는건가?
제가 낼게요.
여기요.
♫ 저만치 걸어간다 ♫
♫ 내 앞에 있는 너 베이베 ♫
♫ 내 맘이 왜 이럴까 몰라 ♫
나같은 장신은 고려하지 않은 저중심 위주의 설계군.
이거 잡으세요.
김비서, 여기 앉지.
아, 부회장님이 앉-
지 말고 제가 앉을게요.
♫ 가끔 뒤돌아 서면 ♫
♫ 어떤 표정을 지어야 할까 ♫
♫ 아무렇지 않게 혹은 당당하게 ♫
♫ 아니면 다정하게 ♫
봤어?
대박, 하체 부실.
이럴거면 아까 부회장님이 앉지 그랬어요?
♫ 내 앞에 있는 너 ♫
다리에 힘이 없나봐.
♫ 뚜루뚜루뚜뚜루루 뚜뚜루 뚜뚜루 베이베  ♫
♫ 니가 앞서 갈때 ♫
♫ 왠지 기분이 좋아 ♫
-해도 아직 안졌네. -그러게요.
아따 이거 날씨도 더운데 우리 다 같이 치맥 한잔 콜?
전 안될 것 같은데.
부동산에 집보러 가기로 해서요.
-그럼 내일 뵙겠습니다. -그래요, 가요.
그럼 뭐 우리끼리라도 한잔 콜?
됐거든요. 치맥은 무슨?
고귀남 대리님, 우리 조기 가서 치맥한잔 할건데 같이 가실래요?
응? 니 방금 치맥 안먹는다면서?
제가 언제요?
같이 가실거죠? 하루종일 쌓인 업무 피로도 확 풀겸요.
전 피로를 푸는 덴 일이 최고라고 생각합니다.
완벽하게 일을 끝내는 것 만큼 피로가 싹 날라가는 것도 없으니까요.
그럼, 드세요.
그럼 다음에라도..
-자 그럼 할 수 없지 뭐. 우리끼리라도 얼른 치맥먹으러 가자. -됐거든요?
아 방금 뭐 더위도 시킬 겸 치맥 한 잔 하자면서?
내가..내가 언제? 고귀남씨랑 한댔지.
부장님이랑 컥 한다고 그랬어요?
하튼 눈치가 없어.
저 봉과장 저거
할수도 없는 노릇이고, 진짜.
집 깨끗하고 좋네요. 바로 입주 가능하죠?
그럼요. 참, 옥상도 한번 봐볼래요? 전망 죽이는데.
저도 옥상 쓸 수 있어요?
그럼. 옥상은 공용이에요.
저기 옥탑사는 총각은 텃밭 만들어 갖고 상추랑 방울 토마토도 키우고 그러더라고.
엄청 부지런하신 분인가 봐요.
부지런하기도 하고 알뜰하기도 하고.
어치나 생활력이 강한지 그 옥탑도 원래 천에 오십이었는데,
엄청 얘기해서 42로 깎은 거에요.
어, 그래요?
나 전화 받고 갈게, 먼저 올라가서 구경하고 있어요.
네.
노래방
또 떨어졌네. 옷 한 벌 가지고 돌려입으려니까
남아나질 않는구나. 너도 애쓴다, 애써.
고, 고, 고귀-?
이 사람이 진짜? 뭡니까?
지금 나 따라온 겁니까? 예?
네? 그게 아니고.
그래요 나 옷 한벌 뿐입니다.
그게 뭐가 그렇게 궁금해서 여기까지 미행한 겁니까?
어, 저 미행한 거 아니에요. 저 여기 집보러 온거에요.
저도 이 오피스텔에 살려고.
예?
그럼, 전 이만.
잠깐만요.
워커홀릭, 킹카.
유명그룹에서 갖고 싶은 남자 인기투표
1위인 내 이미지 망치면,
나..안 참습니다.
아, 걱정마세요.
근데...저 궁금한 게 있는데
단추는 대체 어떻게 된거에요?
분명히 그때 단추 떨어뜨리셨는데.
단추는 말이죠 비상사태를 대비해서
미리 많이 사뒀거든요.
도대체 얼마나 맛있는 걸 드시려고 이렇게 멀리까지 오는거지?
제가 젤 좋아하는 곳이에요.
저기요.
껍데기는 가라
껍데기는 가라?
정말 집에 가고 싶은 비주얼이군.
그럼 집에 가시든가요.
갈거야, 김비서가 가는 곳으로.
말했잖아 오늘은 내가 다 맞춘다고.
이모, 여기 껍데기 2인분이요.
네.
드세요.
지금 제가 껍데기 안드렸다고 발로 차신거에요?
그럴리가. 오해야.
근데 여기 김비서가 좋아하는 곳인가?
좋아한다기 보다 아빠랑 언니들이랑 같이 외식하면 꼭 여기 왔었거든요.
아빠도 그렇고 빚 때문에 허리가 휠 지경인데,
언감생심 다 같이 한우를 먹으러 갈 순 없잖아요?
그렇군.
아버님은 어떤 분이시지?
오늘따라 질문이 많으시네요?
락커세요.
뭐?
밴드에 기타리스트에요.
아빠가 낙원 상가에서 악기 가게하다가 사기 크게 당했다는 얘기는 제가 했었죠?
들었어. 그래서 김비서가 사회 생활 일찍 시작했다고 했지.
네.
그후로 언니들 학비 대겠다고 어설프게 막노동에 뛰어들었다 다치시기도 하고,
한방 크게 터트리시겠다고 사채빚 끌어다가 다른 의미로 크게 한방 떠트리시고.
그게 다 적성에 안맞는 일 억지로 하다가 그렇게 된 거 아니겠어요?
그래도 지금은 아빠도 하고 싶은 일 하고 있고 언니들도 각자 꿈 이뤘으니 다행이죠.
그동안 가족들이 원망스럽진 않았나?
아니요. 일부러 그런것도 아닌데요, 뭐.
사람들은 손해보는 인생 희생하는 삶이 가치있는 것처럼 말하지만,
사실은 그렇지 않지.
그건 그냥 손해보는 거고 희생하면서 내 자신을 잃는 것 뿐이지.
어떤 순간에도 가장 중요한 건 자기 자신이야.
어떤 순간에도 내 자신이 가장 소중하고 우선이라는 걸 절대 잊지 마.
왜 웃지?
9년이라는 세월이 길긴 길었나 봐요.
부회장님 그 자기애의 결정체 같은 말이 위안이 되는 거 보니까.
자기애의 결정체라니? 실례군.
드세요.
이리줘봐. 내가 굽지.
네?
휴가잖아. 김비서한테 맞추기로 했으니까,
이것 또한 내가 해보도록 하지.
자, 그럼 김비서가 하고 싶은 다음 순서는 뭐지?
글쎄요.
어, 귀엽다.
여전히 인형을 좋아하는군.
제가 인형 좋아한단 얘기도 했던가요?
설문조사 했었잖아. 호감가는 이성에게 큰 인형 받고 싶다고.
맞다. 그런 일도 있었죠.
저 이거 한판만 해봐도 될까요?
물론이지.
왔다.
좋았어. 아...
첫판이라...
오늘은 너다.
너무 아깝다.
오늘 손이 안풀리네.
이번엔 됐다.
김비서, 비켜봐.
지켜만 보니까 답답해서 참을 수가 없군.
이게 은근히 어렵거든요. 뽑는 게 쉬운 게 아니랍니다.
구경하는 동안 원리를 파악했어. 중요한 건 각도와,
타이밍이야.
바로...이렇게.
기계의 원리를 아는 것과 실전은 다른 가봐요.
설명하느라 집중을 못해서 그래.
정확한 각도와 냉정한 타이밍.
바로 지금이야.
바로 갑니다.
제발, 제발!
제발!
딱 한판만, 김비서.
돼야돼, 돼.
이 기계 얼마야?
부회장님? 이제 그만 가시죠.
이 기계 얼마-
현금을 더 찾아서 다시 한번 가보는게-
아니요, 그건 아닌 것 같습니다.
내일은 출근하는거지?
당연하죠.
내일부턴 다시 부회장님께 맞추는 일상으로 돌아가겠습니다.
-그럼 내일보자고. -네.
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
수고했소 오늘도 집 잘 지켜라.
기자님, 잘 지내셨어요?
네, 미소씨. 저 아주 슬기롭고 명랑하게 씩씩하게 아주 잘 지냈어요.
어제는 취재 현장에 나가있느라 연락이 늦었습니다. 죄송하고요.
저번에 말씀하신 94년도 어린이 유괴사건 말인데요
네.
미소씨가 찾는 사건은 아닌 것 같긴 하지만,
94년도에 유명그룹 회장님 아들이
사흘간 유괴된 적이 있더라고요.
지금은 유명랜드가 된 재개발 지구에서요.
재개발 지구에서요?
예. 그룹 차원에서 취재를 차단하는 바람에 당시 4학년이었다는 것 말고는 정보가 없는데,
찾아보니까요,
장남 나이가 그때 4학년이더라고요.
그렇게 즐거운 시절은 아니었어.4학년 때
부회장님 9살이면 2학년입니다.
4학년 맞았어. 너무 똑똑해서 2년 월반하는 바람에.
형이랑 같은 반이었거든.
아니요, 저희 부회장님도 그때 4학년이었어요.
김비서!
무슨 생각해?
안녕하세요.
타, 얼른.
출발하실게요.
저기, 박사장님.
뭐? 유괴?
네. 혹시 부회장님께 들으신 게 있나 해서요.
오너하고 친한 친구로 지낸 세월은 꽤 됐는데
영준이가 그런 얘길 한적은 없는데.
어린 시절 얘기를 한것도 손에 꼽을 정도.
그럼 모르신다는 말씀이시군요.
응.
근데 이 사건에 대해서 왜 알아보게 된건지 물어봐도 되나?
정확히 기억은 안나지만..
제가 하루동안
어떤 빈집에 갇혀 있었던 것 같아요.
응?
그때 제 옆에 어떤 오빠가 있었는데,
그게 아무래도 부회장님인 것 같아요.
그때 영준이하고 형 둘 다 4학년이었다며?
혹시 이름은 못들었어?
들었는데 기억이 잘...
근데 왜 그게 영준이라고 생각하지?
김미소씨.
네.
거미가 세상에서 제일 무섭고 싫다그랬지?
나한텐 케이블 타이가 그런 존재야.
그러니까 앞으로 그거 쓰지 말아줘.
부탁이야.
아까부터 되긴 뭐가 됐다고 그러시는...
어쩐지 느낌이 그래요.
차라리 영준이한테 직접 물어보는 건 어때?
물론 그런 생각도 했었죠.
그치만...
지금껏 아무말씀이 없으셨다는 건 이유가 있을테니까요.
좋은 일도 아니고.
상처일수도 있는데.
못물어보겠어요.
그냥 어린 시절 오빠 찾은거로 만족하죠, 뭐.
그리고...지금 이 얘기들은 못들은 걸로 해주세요.
그거는 걱정하지마.
김비서 말대로 영준이가 9년 동안 아무말이 없었다는 건 뭐 이유가 있었을 테니까.
김비서님, 어제 휴가 잘 보내셨어요?
네, 뭐.
부회장님 오늘 일찍 나오셨더라구요.
어제 쉬셔서 처리할 일 많으시다고.
♫ 내 머리속에  ♫
왜 저렇게 보는거지?
잘생긴 얼굴 닳겠군.
하긴 남들이 쳐다봐서 닳는거면 진작에 소멸됐겠지.
♫ 무표정하게 서로 마주볼때면 ♫
♫ 사실은 나 많이 떨려요 ♫
♫ -조금만 더 이렇게..-조금 더 ♫
그대 곁을 맴돌다보면
♫ 이런 내 맘 알아줄런지 ♫
♫ 말해야하는데 ♫
부르셨으니까, 부회장님?
김비서. 내 서재에 책이 넘쳐서 말이야.
안 읽는 책들 좀 정리할까 하는데 도와줄 수 있나?
물론입니다.
언제 시간 괜찮지?
언제든지요.
♫ 0시간이 좀 흘러서. -시간이 흘러 ♫
오늘 밤 어때?
좋습니다.
♫ 이렇게 ♫
왜 이렇게...협조적이지?
부회장님이 제게 힘이 되 주신 만큼 저도 뭐든 하려고요.
뭐?
부회장님.
뭐...할말이라도?
다시 만나 너무 기쁩니다.
♫ 난 여기 있는데  ♫
나도.
♫ 아직도 모르나봐 ♫
그럼.
♫ 모른척 했었나봐 ♫
♫ 혹시 나 그대에게 ♫
♫ -그대에게 말해버리면 ♫
♫ 그래도 지금처럼 곁에서 ♫
♫ 날 바라봐줘요 ♫
어제 밤에 헤어졌는데
다시 만나서 기쁠 정도로
나한테 푹 빠진건가?
뭐야? 왜 웃는거지?
어, 너무 싫어.
혹시 내 얘기 하나?
아니 믿기 힘들겠지만 정말 하나뿐이더라고요.
김지아씨. 나 좀 보시죠.
네? 왜, 왜 그러세요?
이것들이.
방금 제 얘기했죠?
네? 아닌데요.
아니긴요? 분명히 들었는데.
"믿기 힘드시겠지만 정말 하나뿐이더라구요. " 했잖아요.
그거 내 정장 내 하나뿐이란 얘기잖아요.
아, 아니에요. 아, 그거...
저희 인턴이 구내 식당에서 밥먹고 너무 맛있어서 놀랐다길래
믿기 힘들겠지만 회사 구내 식당에 호텔 출신 쉐프가 계신 곳
유명 그룹 하나뿐이라고 얘기한거에요.
그럼...아까 저보고 왜 웃은겁니까?
저 원래 웃는상이에요. 이렇게.
암튼, 조심하세요. 계속해서 주시할겁니다.
뭐야? 둘이 지금 무슨 얘기한거야?
-아무것도 아니에요. -아니긴?
지아씨 혹시 고귀남씨랑 썸타는 거야?
썸타는 게 아니라 속이 타네요.
뭐래? 내가 속이 다 탄다.
뭐에요?
뭐라고 또 혼자?
오찬 약속 나가시는거죠? 차 대기시켜 놨습니다.
개인적인 약속이니까 김비서는 따라오지 말고 편하게 식사하지.
네. 잠시만요.
타이가 삐뚤어져서요.
너무 늦게 알아봐서 죄송하니다.
뭘?
타이말이에요.
김비서가 왜 그럴까? 분명 오늘 좀 이상해
나에 대한 감정이 3배 쯤 깊어진 느낌.
어제 내가 너무 잘맞춰서 감동한건가?
자이언트 캐쳐
이번에 됐다.
어제 인형까지 뽑아줬음 큰일났겠군
그럼 감정이 10배는 깊어졌을지도..
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
와, 대따 못한다.
-방금 뭐라 그랬지? -대따 못한다고요.
이제 비켜요, 백수 아저씨.
뭐? 백수?
네, 우리 엄마가 회사 안가는 사람보고 백수랬어요.
니들이 내가 누군지 몰라서 그러나본데,
니들 집에서 사용하는 가전제품 니들이 갖고 노는 장난감
그 중에 최소 한 두가지는 이 아저씨 회사 제품이에요.
그러니까 쉽게 설명하자면, 난 재벌이라고.
재벌이 왜 이런데서 인형 뽑아요?
맞아. 돈주고 100개 사면 돼지.
아니지. 그건 페어 플레이가 아니지.
이건 직접 뽑아줘야만이 가치가 있는거란다.
그럼 얘들아. 쉿.
집중한 타임이야.
김비서.
-반가운 손님이 찾아왔어. -네?
어제 즐거운 휴가를 선물해 준거에 대한 보답이야.
이름은 기억하개.
어, 이건...
기억못해서 죄송해요.
감동적인 건 이해하지만 그깟 봉제인형이 뭐라고.
울것 까지야...
김비서-
저희 커피 사다 마실건데, 혹시 드시겠어요?
커피 마실게요. 아니 제가 사올게요.
저 그럼 다녀오겠습니다.
눈가가 촉촉해질 정도로 감동적이었나?
라떼 세잔 아메리카노 네 잔 부탁드려요.
오빠, 나 집에 갈래.
미소야, 그만 울어. 뚝하면 맛있는 거 줄게.
맛있는거?
자, 여기 캬라멜.
먹고 울지않기다. 약속해.
맛있게 먹어.
김비서님, 제가 갔어야 되는데.
카라멜도 사셨어요?
줄 사람이 있어서요.
누구? 썸남?
말만하면 썸남이래.
그냥...고마운 사람 있어서요.
날 기억은 못하겠지만, 그래도...
그거 아세요? 모르폐인 활동했던 친구한테 문자가 왔는데,
우리 모페님 어릴 때 유괴당한 적이 있대요.
네?
모페님이 유명해지기 전에 블로그에 썼던 글에 그렇게 적혀 있대요.
곧바로 지우긴 했는데 소장하고 있던 팬들이 었었다네요.
그럴리가...
그 글 혹시 볼 수 있을까요?
오래된 이야기
사람들이 모두 떠난 재개발지구의 골목에선
알싸한 시멘트 냄새가 났다.
소름끼치는 노래와 함께 열리던 검은색 철제 대문
안이 보이지 않는 불투명한 벌집 무늬의 유리
거실을 가로지르는 줄을 보며 기도했다.
저 선을 넘어 거실을 빠져나갈 수만 있다면,
주인을 잃고 방치된 토끼 인형처럼
난 그곳에 방치되어 생기를 잃어갔다.
-오빠야. -너 진짜 바보구나.
바보아냐. 미소 다섯살인데
말희언니보다 책도 잘 읽어.
다음에 오빠가 미소보러 다시 올게.
정말? 정말 미소 보러 오는거지?
오빠 이름 절대 안 잊어버릴게.
오빠 이름이 이...이...
바보. 또 그런다. 내 이름은 그게 아니고. 이...
이...성....
맞아.
이성...
이성연이었어.
맞아, 형이야.
유괴당한 거 형이라고.
저 그럼 한 가지만 여쭤봐도 되요?
부회장님 발목에 상처 어떡하다 생긴건지?
갑자기 그걸 왜 묻는 거지?
전 부회장님이 안 좋은 기억들도 있는 것 같고,
또 발목에 상처도 있고 해서 당연히 부회장님이라고 생각-
그 상처는...
어릴 때 어쩌다 생긴거야.
그래서였나?
네?
어릴때부터 찾던 오빠가 나인줄 알고,
그래서 오늘 하루종일 날 그런 눈으로 본건가?
죄송합니다, 착각해서.
잘 지냈어요?
계약서 쓰러 왔다가 잠시 들렀어요.
어제도 왔었는데 미소씬 없던데.
월차였어요.
그랬구나.
전화할까하다 얼굴 보고 얘기하는 게 좋을 것 같아서 이렇게 찾아왔어요.
영준이랑 형제라는 거 미리 얘기하지 못해서 사과하려고.
미소씨, 표정이 왜 그래요?
무슨 일 있어요?
그러니까, 우리가 같이 갇혀있었다는 거죠? 그때.
저랑 같이 있었던 거 전혀 기억이 안나세요?
실은 그 때 유괴당한 충격때문에
기억이 드문드문 끊겨있거든요.
그럼 혹시 어디까지 기억을 하시는지...
내가 아는 부분이라도 얘기해줘요?
네.
그 녀석. 어렸을때부터 나랑 사이가 안좋았어요.
네?
영준이요. 지금하고 똑같이 잘난 척이 심한 성격이었거든요.
뭐든지 나보다 잘하고 빨리 배워서,
늘 비교의 말들이 따라 붙었어요.
그러다 초등학교 4학년 때 영준이가 월반을 해서 같은 반이 됐어요.
영준이 그 똑똑한 머리로 친구들을 금방 자기 편으로 만들더니,
나중엔 그 애들하고 편을 먹고 날 괴롭혔어요.
자기보다 약했던 나를 비웃으면서.
네?
형 친구들하고 많이 싸웠어.
어린 게 건방지다고 툭툭 건드리고 시비걸고.
그래도 형이랑 같이 있어서 다행이었겠네요.
아니. 그 놈이 더 했어.
순 거지같은 놈이야.
어느날 영준이가 재개발 지구에 날 데려갔어요.
음료수를 사올테니 기다리라는 말만 남겨두고 떠났죠.
그 길로 영준이는 오지 않았고, 그렇게 기다리다..
유괴를 당한 거에요.
부회장님, 다시 만나 너무 기쁩니다.
너무 늦게 알아봐서 죄송합니다.
♫ 눈을 감아도 자꾸 맴도는 ♫
♫ 그대 미소에 난 잠을 설치고 ♫
♫ 그대 ♫
부회장님, 저 왔습니다.
어, 먼저 서재에 가있지.
네, 그럼 개정판이 출간될 예정인 것부터 분류하고 있겠습니다.
♫ 가까이 가죠 ♫
♫ 내 맘이 그대에게 빠져버렸나봐요 ♫
♫ 되돌아가려해도 내 맘은 ♫
♫ 자꾸만 그대에게 말하려해요 ♫
♫ 나 그대만 보여서 나 그대를 사랑해 ♫
♫ 왔다고 ♫
이영준 전무 수행비서 1차 서류지원자
어.
이력서
나 왜 이렇게 촌스러웠어?
이런 건 왜 써놨대?
경력: 학급임원경력 다수, 2007년 행복나눔 글짓기 경시대회 우수상, 2006년 교내 미술대회 우수상
2009학년도 대학수학능력시험 성적통지표
지금 수능 상위 1프로라고 자랑하고 싶었던 거야?
창피해.
이력서
경력: 서울국제학생 포럼 경영 경쟁부분 금상, 2007. 호주인턴쉽 참여(8개월), 서울 글로벌 센터(인턴), 캠프리지 대학원 성적 우수장학금, JOT 마케팅 콘테스트 본선
종류 및 등급
이력서
이런 사람들을 두고 왜 나를 뽑은거지?
내가 그때 왜 김비서를 채용했는지 궁금해?
네?
네.
미소였으니까.
김미소였으니까.
♫ 그대곁에 다가서지 못한채로 ♫
♫ 늘 이렇게 멈춰서서 바라보죠 ♫
♫ 그대 맘에 나 들어가지 못한대도 알죠 ♫
♫ 운명처럼 난 늘 그대죠 ♫
♫ 칫츠 유 두 눈을 감아도 ♫
♫ 잇츠 유 난 너만 보여 ♫
♫ 김비서가 왜그럴까 ♫
무슨 약속이라도?
누구게?
지금 뭐하는 짓이지?
♫  ♫
썸이라니?
서로 마음은 있는데 사귀지는 않는 단계.
기억찾는 노력대신 나랑 추억 쌓는 노력이나 할것이지.
제가 여기 온 이유는 바로,
협동과 단결?
아니, 우리들의 썸 청산. 연애 시작이야.
네?
♫ 아직 모른다해도 ♫